Salva e ripristina il tema selezionato: se il telefono è in modalità
chiara, ma scegli la modalità scura/notturna per questa applicazione, la
modalità scura/notturna sarà salva, in forma criptata, per essere poi
ripristinata all'avvio dell'applicazione.
E viceversa.
La lingua scelta viene salvata: se cambi la lingua, la scelta viene
salvata, in forma criptata, per essere poi (in una versione successiva)
ripristinata all'avvio dell'applicazione.
Struttura base e contenuti della pagina PDSA.
Collegamento Delta Chat per il contatto.
