* E' ora possibile mantenere il PDSA e i dati quando si disinstalla.
  I dati saranno automaticamente disponibili, se compatilili, quando si installa nuovamente l'applicazione.
* La navigazione dei giorni è disponibile nella pagina PDSA.
* Campi PDSA precedenti duplicabili entro una settimana.
  Mentre si sta compilando il giornale PDSA, se si vuole duplicare il contenuto di un campo precedente, la funzione "Duplica" (icona a sinistra di ciascun campo) permette di leggere automagicamente il contenuto dello stesso campo, nel giorno precedente o, se non disponibile, nel giorno prima ancora, tornando indietro massimo per 7 giorni.
  Se il campo in uno dei giorni precedenti ha del contenuto, questo contenuto sarà duplicato nello stesso campo del giorno corrente.
* Aggiorna la lista di eventi.
* Rivista la struttura del giornale PDSA e della pagina del giorno.
* Fissato il giorno massimo del calendario al giorno corrente del dispositivo.
* Corregge #25.
